# testovoie_zadanie_schneider

Тестовое задание на должность «front-end разработчик, HTML верстальщик» в компанию «Шнайдер Консалт» 💪

Тестовое задание содержит: 
1.    PSD файл с макетом. Макет разбит по слоям и сгруппирован по папкам:
 
○     header - шапка сайта
○     menu – главное навигационное меню
○     slider – блок со статичным изображением
○     content – область контента.
○     footer - футер сайта
 
2.    JPG файл с макетом.
 
3.    Текстовое описание задания и требования.

 Описание задания и требования:
1.    Необходимо засечь время выполнения с момента ознакомления с заданием до окончания верстки. Это важно для оценки скорости работы.
 
2.    Основной шрифт Open Sans 14px и межстрочное расстояние 22px (если иное не указано на макете). Цвет текста должен соответствовать макету. Шрифт подключается с сервиса Google Fonts.
 
3.    Шапка, меню и подвал сайта должны тянуться на всю ширину сайта. При этом содержимое шапки, меню и подвала должно помещаться в область шириной в 980px + отступы по 10px с каждой стороны. При уменьшении или увеличении ширины окна браузера верстка не должна ехать.
 
4.    Слайдер должен быть на всю ширину экрана, при этом изображение внутри блока должно быть по центру. Изображение должно скрываться по бокам, если его ширина больше окна браузера (не должно растягивать верстку) и должно быть по центру, если его ширина меньше окна браузера. Высота этого блока не должна меняться при масштабировании окна.
 
5.    Основные блоки сайта header, menu, slider, content, footer должны быть самостоятельными. То есть при удалении какого-либо блока верстка не должна распадаться. При удалении блоков menu, slider, content верхняя и нижняя части макета должны быть прижаты кверху и к низу окна браузера соответственно.
 
6.    Изменение размеров и/или удаление одного из блоков области header не должно влиять на другой блок.
 
7.    Основное навигационное меню (область menu) и меню в области footer должны быть сверстаны в виде стилизованных списков. При этом меню в области menu должно быть выровнено по центру, редактирование\удаление\добавление пунктов не должно влиять на выравнивание.
 
8.    Логотип в области header должен быть выполнен в виде картинки (возможен внешний div). Для картинки обязательно наличие width, height и alt.

9. Сделать фавиконку на основе логотипа.
 


Дополнительное задание по javascript

Надо написать скрипт, который будет всегда подставлять дату ближайшего понедельника. Т.е. например, если сегодня  11 февраля, то скрипт покажет дату 15.02.16, если сегодня 14 февраля, то покажет тоже 15.02.16. если сегодня 17 февраля, то покажет дату 22.02.16.

Данную дату нужно вывести в сверстаном макете в header там где стоит дата.



